secondo esonero: (penultimo argomento)
primo es traccia 
v[n] n pari
poi media 
v[n] dispari > 5 fammi la media 
sapere che bisogna saper scrivere del programma in c 

secondo: preparare le variabili, per un eventuale programma in futuro
(ultime lezione prima di natale)
stuct
come comporre delle trutture 
esempio:

Esercizio — Definizione di tipi di dato strutturati in C. 
Si vuole realizzare un programma in linguaggio C per la gestione di un canile.
L'obiettivo dell'esercizio è progettare e definire opportuni tipi di dato tramite struct, 
che verranno successivamente utilizzati da un algoritmo di gestione.
II canile ospita un certo numero di cani, ognuno dei quali è caratterizzato dalle seguenti informazioni:

Ogni cane ha le seguenti info:
nome del cane, razza, taglia (piccola, media o grande), età (espressa in anni), elenco delle vaccinazioni effettuate.

Ogni vaccinazione è descritta dai seguenti attributi:
tipo di azione effettuata (ad esempio: sverminazione, vaccinazione antirabbica, castrazione, ecc.)
principio attivo patologia coperta data di somministrazione